Repository: ubitoffee/groupin
Catalog: apps/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ko

source: This username has already existed.
ko: 이미 가입된 ID 입니다.

source: This email address has already existed.
ko: 이미 가입된 이메일 주소입니다.

source: This username or email address is not existed.
ko: 해당 ID나 이메일 주소가 존재하지 않습니다.

source: Password mismatch.
ko: 비밀번호 불일치

source: %s Password Reset
ko: %s 비밀번호 초기화

source: Sign in to start your session
ko: 로그인하여 GroupIn을 시작하세요

source: I forgot my password
ko: 비밀번호를 잃어버렸어요

source: Register a new membership
ko: 회원가입

source: Your token is expired. Please restart to reset password.
ko: 토큰이 만료되었습니다. 비밀번호 초기화를 다시 시작해주세요.

source: Your password has been changed. Go to Sign In!
ko: 비밀번호가 변경되었습니다. 로그인하여 이용하세요.

source: Password Reset
ko: 비밀번호 초기화

source: Sign In
ko: 로그인

source: Change Password
ko: 비밀번호 변경

source: Forgot Password
ko: 비밀번호 분실

source: Check your Inbox
ko: 받은 편지함을 확인하세요

source: Your account has been activated. Go to Sign In!
ko: 계정이 활성화되었습니다. 로그인 하세요.

source: Type
ko: 종류

source: Manufacturer
ko: 제조사

source: User
ko: 사용자

source: Rental
ko: 대여 여부

source: Rent Period
ko: 대여 기간
